Ekim. Duel Akademisi'nde yeni bir dönem başlıyor.
Bro'dan sonra, geri kalanımız cehennemi final sınavlarını geçtik
ve resmi olarak ikinci sınıf öğrencileri olduk, ama...
Hâlâ aynı yurtta kalıyoruz,
yani hiçbir fark hissetmiyoruz!
Acele etmelisiniz, Baş Hoca Napoleon.
Ne kadar onursuzca...
Ama bu telaş da ne, Vekil Müdür Cronos?
Oh, "vekil" mi? "Vekil" kısmını vurgulamana gerek yok.
Ancak Müdür Samejima iyileşene kadar,
onun yerine sadece vekâlet ediyorsunuz, değil mi?
Ne olmuş yani?
Eğer bu süre zarfında Duel Akademisi'nin itibarı büyük ölçüde artarsa,
o zaman asıl müdür olabilirim.
"İmkânsız" kelimesini kullanmayı sevmem ama bu kesinlikle imkânsız!
İmkânsız değil!
Bu da ne?
Profesyonel Dünya Düello Ligi'nin yükselen yıldızı...
Yeni Dünya Rekoru
Genç Dahi
Genç dahi düellocu Edo Phoenix.
Ya okulumuza katılsa?
Sacre bleu!
Ama zaten profesyonel olarak çalışıyor, değil mi?
Neden kayıt olsun ki?
Sacre dieu...
Tabii ki ben müdür olduğum için!
Vay canına! Burası Duel Akademisi mi?
Üç yıl boyunca burada mı yaşayacağız?
Biraz korkutucu...
Hoş geldiniz, yeni öğrenciler!
Sizi şiddetle karşılıyoruz!
Tamam! Üzerime gel bakalım, yeni çocuk!
Mentörün olarak neyin varsa kabul ediyorum.
Görüyorum ki Judai her zamanki gibi enerjik.
Üstelik rol model olma fikrinden de çok heyecanlı.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Düello!
Kader Başlıyor!
Yeni Öğrenci Edo Phoenix
Pekâlâ, yavaş yavaş ilerleyeceğiz.
Tamam.
Judai yeni öğrenciyle düello mu yapıyor?
Kim bu?
Şey, birkaç dakika önce...
Benim adım Edo.
Çok saygı duyduğum öncüm Judai ile düello yapmayı umuyordum.
Bu yüzden Duel Akademisi'ne geldim.
Böyle dedi.
Ve bir şey diğerini getirdi.
Edo?
Judai'ye böyle meydan okumak cüret ister.
Yani, meydan okuma değil...
Sadece onu daha önce bir yerden tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Ortaokulda onun gibi biri yoktu.
Evet. Lise seviyesinde transfer olmuş olmalı.
Başlıyor!
Çek!
İyi bir kart çekmişe benziyorsun!
Bu da neydi?
Dayanılmaz biri.
Şimdi şimdi. İlk kez hoca rolünü oynuyor.
Biraz anlayışlı olalım.
Üstelik senin de konuşacak durumun yok, Manjome.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Ojama Yellow'u çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Bu da ne...
Şu aptal birinci sınıf.
Bu devirde, destesinde Ojama Yellow gibi
zayıf bir kart kullanacak tek kişi benim.
"Zayıf" mı? Çok kırıcı!
Bu kadarı da fazla!
Kapa çeneni ve desteme geri dön.
Ah... Ah, hayır.
Manjome?
Hiçbir şey.
O çocuk nasıl bir deste kurmuş acaba?
Bu bir tercih değildi.
Bayan Tome, bununla ne demek istiyorsunuz?
Okul kantinini daha yeni açmıştım,
yani saat sabah 7 civarı olmalıydı.
Size yardımcı olabilir miyim?
Biraz düello kartı almak istiyorum.
Ah, kahretsin. Elimde sadece dünkü artıklar var.
Sorun değil. Sadece sekiz paket alacağım.
Sonuçta, bir deste kırk karttan oluşur.
Hepsi tamam.
Böyle gelişigüzel bir desteyle burada fazla ilerleyemezsin.
Merak etme. Sadece yeteneklerimi biraz test etmek için bir tane alıyorum.
Aynen onun dediği gibi.
Ne?
Ne kibirli bir birinci sınıf!
Şaka yapmıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam, sanırım bununla başlayacağım.
İşte başlıyorum!
Sparkman'ı çağırıyorum!
Hadi, Sparkman...
Hadi şu rahat yeni çocuğu uyandıralım!
Sıramı bitiriyorum.
Judai'nin destesi, dedikodularda olduğu gibi bir HERO destesi.
Eh, Ojama Sarı'nın şansı yok, sanırım!
Tabii ki yok.
Onu iyi kullanmak için oldukça ciddi taktiklere ihtiyacın var.
Aynen öyle.
Ya da ciddi bir inada.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Belki Judai'nin yeteneğini anlamak için bir tane daha çöp kart kullanabilirim...
Bir kart koydum ve—
N-Ne oldu?
Pardon... Telefonum!
Evet? Alo?
Kızma.
Bugünün gençleri işte böyle.
Düellonun ortasında telefonuna mı cevap veriyor?
Duyulmadık şey!
Kendisine düellocu demeye hakkı yok!
Amanın. Görünüşe göre hepsi sadece bir yılda
gerçek yetişkinler olmuşlar.
Ne komik.
Yapılacak bir şey yok...
Zaman değişiyor.
Benim gibi üst sınıf öğrenciler, bu çocukları
en temelden şekillendirmeli.
Ama bu adam ne kadar ciddi?
Evet, şu an düellonun ortasındayım.
Death reversed,
yeniden doğuş kartı.
Evet. Anlaşıldı.
Kusura bakmayın.
Sorun değil. Olur böyle şeyler.
Zaten gerçek yüksek seviye taktikler
göreceğimi sanmıyordum...
Elimdeki Quick-Play Spell
Reload'ı aktive ediyorum!
Elimdeki tüm kartları desteye geri gönderip
karıştırıyorum.
Sonra, geri gönderdiğim kart sayısı kadar
çekiyorum.
Tam bir yenilenme, öyle mi?
İşler benim lehime gitmiyor gibiydi,
o yüzden mulligan yapayım dedim.
Tabii ki! Mulligan iyidir.
Mentorluk yapmak yorucu olabiliyor.
Başlıyorum.
Field Spell'im The Sanctuary in the Sky'ı
aktive ediyorum!
Evet! İşte şimdi düello gibi oldu!
Ne kadar kaygısız.
Warrior of Zera'yı çağırıyorum.
Ardından Warrior of Zera'yı feda ederek
Archlord Zerato'yu Özel Çağırıyorum!
Sonra, Light Attribute Mystical
Shine Ball'ı mezara göndererek,
sahandeki tüm canavarları yok ediyorum.
Kutsal Işık Demeti!
Ayrıca Archlord Zerato ile doğrudan saldırıyorum!
Kutsal Dalga!
A-Abi!
Şu yeni öğrenci...
Şimdiye kadar oyun mu oynuyordu?
Turumu sonlandırıyorum.
İyi misin?
Evet, çok mutluyum.
İşler iyice ilginçleşti!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Clayman'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ve Metamorphosis büyü kartımı aktive ediyorum!
Clayman'ı kurban göstererek Clay Guardian'ı çağırıyorum!
Devriye Cezası!
Bu da ne?
Clay Guardian çağrıldığında,
sahadaki her kartın için sana 200 hasar verir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Edo, elinde hiç kartın yok.
Clay Guardian'ın savunma puanları,
Archlord Zerato'nun saldırı puanlarıyla aynı.
Yani, bir sonraki turda bir Işık Nitelikli Canavar çekmezsen,
bana hasar veremeyeceksin.
Yani bu bir çekme savaşı mı?
Senden beklenir zaten.
Bu kadar övmen gerekmez!
Judai...
İkinci sınıf olmasına rağmen hâlâ bir salak.
Ama biz onu böyle seviyoruz.
Ama sonuçta,
işi çekime bırakmak şansa bırakmak değil mi?
Hayır, bu doğru değil.
Dinle, bir düellist çektiğinde,
ruhların kalpleriyle iletişim kurar.
O zaman söylentiler doğru mu?
Ruhlarla konuşabiliyor musun?
İnan ya da inanma, onları duyabiliyorum.
Değil mi, dostum?
Tanrı aşkına...
Dünya Ligi'nden Kaiser'a zor anlar yaşattığını duymuştum.
Bu yüzden biraz daha ciddi taktikler kullanabileceğini düşünmüştüm.
Ama görünüşe göre bu düello sona erdi.
Tıpkı "onun" dediği gibi.
Ters dönmüş Savaş Arabası.
Anlamı... Yenilgi.
Benim turum. Çek!
Tepkine bakılırsa istediğin kartı çekemedin, değil mi?
Evet. Görünüşe göre şans savaşını kaybettim.
Ama bence düellolar sadece şansla ilgili değil.
Birisi şans ve kaderin farklı şeyler olduğunu söylemişti.
Bir insanın kaderi doğduğu anda bellidir.
Bu yüzden geleceği tahmin etmek mümkündür.
Kim kazanacak, kim kaybedecek...
Bu önceden belirlenmiş.
Bunu kimin söylediğini bilmiyorum,
ama bu sıkıcı bir düşünce tarzı gibi geliyor.
Sonra ne olacağını bilmemek
işleri eğlenceli yapar!
Öyle mi? Ama sonra ne olacağı
zaten belli.
Tuzak kartımı, Çağrışım Işığı'nı aktif ediyorum.
Elimi feda ediyor ve mezarlığımdan
bir Işık Atrübütlü Monster'ı
elime alıyorum.
Sonra Archlord Zerato'nun efektini aktive ediyorum.
Mistik Parlak Top'u feda ederek
Kil Muhafız'ı yok ediyorum!
Fena değilsin...
Bu kader, mentor.
Archlord Zerato ile doğrudan sana saldırıyorum.
Kutsal Dalga!
Buna emin misin?
Anında Oynanan Büyümü,
Kuriboh'un Flütü'nü aktive ediyorum.
Kanatlı Kuriboh'u Özel Çağırıyorum!
Sağ ol, dostum...
Görünüşe göre ruhlarım senin sıkıcı
kehanetini alt üst etti.
Oh? Elindeki kart bu muydu?
Ama sen ruhlarla konuşabilen
efsanevi düellocuymuşsun.
Ha? Efsanevi mi?
Vay! Efsanevi, ha?
Bu oldukça havalı bir lakap!
Efsanevi aptallık mı?
Efsanevi sorumsuzluk mu?
O efsanevi bir ahmak.
Böyle demişti...
Ama görünüşe göre efsane
sadece bir sahtekarlıkmış.
Bu düelloda,
Judai kazanacak, sen kaybedeceksin.
Emredersiniz.
Bir sonraki zaferin için
Judai'nin yeteneğini değerlendirmelisin.
Bu kadar uğraşmaya değer bir düellocu mu?
Daha fazla gelişebilmen için o gerekli.
Her şey onun dediği gibi gidiyor, ama...
Hadi bakalım! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Tamam!
Bubbleman'ı çağırıyorum!
Sahamda başka kart olmadığında,
destemden iki kart çekebilirim.
Bir kart yerleştiriyorum.
"Toprağa Dönen Savaşçı" büyü kartımı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Savaşçı Tipi Canavarı seçip elime ekliyorum.
İşte başlıyoruz.
Elimdeki "Polimerizasyon" büyü kartını aktif ediyorum!
Sonunda, işte bu...
Judai Yuki'nin füzyon kombinasyonu.
Elemental HERO Bubbleman, Avian ve Sparkman'ı birleştirerek,
Elemental HERO Tempest'i çağırıyorum!
Hadi, Tempest!
Kaos Fırtınası!
Birbirlerini yok edecekler!
Neden bahsediyorsun?
Sınavlarını nasıl geçtin sen?
Ha?
Sahamdaki bir kartı mezarlığa göndererek,
Tempest'in savaşta yok olmasını engelleyebilirim!
İşte bu kadar!
Anlık Büyü: Füzyonu Çöz.
Tempest'i Füzyon Desteme geri gönderiyorum,
ve Bubbleman, Avian ve Sparkman'ı Özel Çağırıyorum!
Bubbleman direkt saldırıyor! Bubble Shoot!
Avian! Tüy Kırılması!
Sparkman! Kıvılcım Parıltısı!
İyi misin, yeni çocuk?
Evet.
Hey, epey iyiymişsin!
Yakaladım seni! Eğlenceli bir düello oldu!
Evet.
Dövüş dünyası acımasızdır, ama eğlencesi de burada.
"Önce kaybet, sonra kazan" derler.
Elinden geleni yapmaya devam et, yeni çocuk.
Çok teşekkür ederim.
Son derece öğretici oldu.
Tabii.
Judai onu yendi, öyle mi?
Ama öyle bir deste ile bile Judai'yi zorladı...
Epey iyi bir dövüşçü olmalı!
Sanırım bu doğru.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Görüşürüz!
Düello tam onun öngördüğü gibi geçti.
Ama Judai ile düello yaparak gelişeceğim
konusundaki tahmini...
O konuda pek emin değilim.
Onun seviyesinde bir düellocunun beni
nasıl değiştirebileceğini anlamıyorum.
Onun kehanetleri hakkında ilk kez
şüphe duyuyorum.
Yeni çocuk epey sevimli, değil mi?
Ağabeylik bana göre değil,
bu yüzden oldukça zor.
Doğru. Olduğun gibi olmalısın.
Ama fazla büyüklenme,
yoksa kusurların ortaya çıkar.
Evet, öğrencilerin o zaman senden hoşlanmaz.
Evet, sanırım haklısın...
Ama o yeni çocuk oldukça iyiydi.
Onu bir yerden tanıdığımı biliyordum.
Biliyordum! O Edo Phoenix'ti!
Evet, adının Edo olduğunu söyledi.
G-Gerçekten mi?
Dünya Düello Ligi'nde rekor kıran
genç dâhi düellocu?
Profesyonel Düello Dünya Ligi'nde
ardışık galibiyet rekoru kıran?
İmkânsız!
Bu Ayın Konusu: Yeni Dünya Rekoru
Genç Dâhi
Gerçi ona benziyor.
Ama bir profesyonel için destesi
oldukça zayıftı.
Judai, canım...
Ona sattığım sekiz paketten rastgele
topladığı bir desteyle dövüştün.
Böyle bir desteyle beni zorladı mı?
Edo Phoenix...
Abi...
Şokta.
Kendine acıma duygusunda boğul.
Hayır.
Bir dahaki sefere, gerçekten hazırladığı
bir desteyle oynamak istiyorum!
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Bu son gemi, ha?
Ve Edo Phoenix gelmedi.
Gemide hâlâ biri var,
Vekil Cronos.
Ordövr?
Hey, ihtiyarlar...
Yaşlı adamlar?
Siz Duel Academia yöneticileri misiniz, saurus?
Evet, öyleyiz. Ben—
Benim gibi bir dehanın neden Mavi değil de Sarı'ya konduğunu açıklayın, don?!
"Mavi don"?
Benim adım Dinozor Ustası Tyranno Kenzan,
ve geldiğim yerde beni tanımayan tek kişi yoktur!
Bayım, siz lise giriş sınavıyla
kabul edildiniz, değil mi?
Evet? Ne olmuş yani, don?
Yanlış bir algınız var.
O haklı.
Liseden girenler ya Slifer Kırmızı'ya
ya da Ra Sarı'ya yerleştirilir.
Öyle mi?
Sadece ortaokulda üstün notları olanlar
ilk yıllarını Obelisk Mavi'de başlayabilir.
Siz dışarıdan giriş sınavına girdiğiniz için,
Ra Sarı'ya yerleştirilmeniz bir mükemmellik işaretidir!
Mükemmellik mi? Ben mi?
Çıkardığımız sıkıntı için özür dileriz.
Görüşürüz, saurus!
Peki bütün bunlar neydi?
İyi bir soru.
Sonuçta, Edo Phoenix gelmedi.
Duel Academia'yı büyük liglere taşıma planım sekteye uğradı.
Hayal kırıklığı.
Vekil Cronos...
Müdür Cronos!
Yıldız gelmiyorsa, kendimiz bir tane yaparız!
Bir planınız mı var?
Slifer Kırmızı'yı kaldırıp sadece seçkinlere eğitim verelim!
Bir yıldız avcısı düellosu mu?
Bu posterin anlamı ne?
Vekil Müdür Cronos ve Başöğretmen Napoleon'un fikri.
Bana çok şüpheli geldi.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Manjome'nin düello yapışını görmek için sabırsızlanıyorum!
Yeni bir öğrenci olan, ortaokuldan yeni gelen Gokaido ile karşılaşacak.
Manjome'nin kendisine idol olduğunu söylüyor!
Biraz benziyorlar, değil mi?
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Şimşek Küçük Elit'e Karşı!
Mecha Ojama Kral, Harekete Geç.
Ha? Şimşek kazanırsa,
Mavi yurda geri mi dönecek?